Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенпай, тоқта!
Түскі ас.
Иә, бірақ сирек кездесетін жағдайлар бар.
Бұл керемет. Бұл керемет.
Такасаки үй тапсырмасын ұмытып, орнынан тұрғызбады.
Мен бүгін твиттер жазып жатырмын
Дұрыс орында (Юко) Эхе
...Сонымен, Мио-чан
Мен саған ғажайып шырын сатып алдым.
Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты
Бақытты Бақытты Бақытты
Aioi
Бүгінгі үй тапсырмасы туралы аздап айтқым келеді.
Тек қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Иә
Мен сені анда-санда сыйлаймын.
♪~
~♪
Сәлем, міне, міне
Ахмм
Кешіріңіз, мен сізді күтуге мәжбүр еттім, солай ма?
Жоқ, мен де...
(күлкі)
Әпке, достарыңыз тағы келе ме?
Сәлем
Сонымен... сіз ілгерілеп жатырсыз ба?
Хмм? (Мисато Тачибана) Не?
«Не?»
Мисато мен Сасахараның махаббаты
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Неліктен ол екеуміз үйленеміз?
Ахахаха
Иә, мен онша көп айтқан жоқпын.
А, бұл не, Хитоши Футаро?
Түсіндім, түсіндім.
Мисатоның ересектерге арналған жарқын жоспары мені таң қалдырды.
Ересектер…
Сонымен, Вебоши ше?
Эй, мен?
Менде бәрі жақсы
Иә, айтыңызшы.
Сізге ұнайтын адам бар ма?
Иә?
Қараңыз
Қара, айтқың келсе айт.
Эй Фетчан, тоқта...
Ахахаха
Беріңіз Беріңіз Христиан беріңіз
Жоқ, сен айтпайынша мен тоқтамаймын.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
айт, айт, айт
Ахахаха
Айтпасаң қытықтап өлтіремін.
Ах (webosy) Менің ойымша, бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе!
Иә, кешіріңіз.
Бұл қызық
Иә, ол кім? Ол кім? Вебоши кімге ұнайды?
Хмм, бұл маған ұнайды, әлде маған қызығады.
Мен атын білмеймін.
Оның Могаук бар.
Ах
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Не, екеуің де білесіңдер ме?
Мен ештеңе білмеймін
Ол менің мектебімде осы басшының арқасында өте танымал.
Сізге бұл неліктен ұнайды?
Хмм, бұл не?
Сізде доңғалақ жарылып қалды.
Ах
Студенттің намысы болғанша, аздап зұлым болған жақсы ғой.
Сізді қызықтырады, солай ма?
Иә, бұл мүлдем зұлымдық.
Өйткені, бұл могаук.
Бірақ мен басқа күні
Мен Янкидің құрметтеу тілін қолданатынын көрдім.
(Мисато мен Вебошидің күлкісі)
тағы да
Бұл мүлде мүмкін емес
Могаук болса да
Жоқ, жоқ, әлгі Янки гүлзарды суарып жатқан.
Ой, күтпеген жерден
Аа, солай.
Олар Якулт сияқты нәрсені де атап өтті.
О
Жарайды, бұл бос орын.
Басы кесілген қарағай.
Қарағайдың шырынын тамшылаған жақсы адам.
Жоқ, бірақ бұл мейірімділік көп ұпайға тұрарлық.
Маған да мейірімді адам ұнайды.
Фетчан ше?
Сізге біреу ұнайды ма?
Не, мен?
Мен...
Тіпті Сасахара... (Фекчан Вебоши) Иә?
Кодзиро
Тіпті Сасахара да жаңбырлы күндері ешкіге жем беретін.
Ахахаха
Түсіндім, түсінемін.
Иә, иә, сен сондай мейірімдісің.
Иә?
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
...Сонымен, Фетчан ше?
Не?
Сізге ұнайтын адам бар ма?
Хм, қазір мені ойлайтын ешкім жоқ...
Маған сен сияқты оғаш адамдар ұнамайды.
О
♪ Helvetica стандарты
Бастау! (А ойыншысы) Сея!
иә иә
Дояаааааааааааааааааааа
Стоун
Келіңіздер!
1 бөтелке
Бар, бар, бар.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә (ер оқушы) А, рахмет.
Иә?
Әй, қолыңды берші.
Не? Иә...
Ах...
Иә
Хаа
Ерекше мереке болса да
Ұйықта, жеп, көкөніс өсір.
Күн әдеттегідей батады ма?
Әр күніміз тыныш.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Осындай қызық нәрсе болып жатқан жоқ па деп ойлаймын.
Сәлем (Такасаки) Иә?
Жеке киім
Сакурай мырзаның жеке киімі
Сіз де шоппинг жасайсыз ба, Такасаки мырза?
Мен... байланып қалдым.
Бұл мереке күні болды.
Ол мүмкіндігінше жекеге жақын болды...
Мен өте ризамын.
Кешіріңіз.
Бір жері ауырады ма?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен сәл ғана ризамын.
Аа, Сакурай мырза, сіз де шоппинг жасайсыз ба?
Иә
Көк пияз арзан болды, сондықтан мен көп сатып алдым.
Бұл жасыл пияз ба?
Егер сен бамбук өркені болсаң, маған айқайла.
Маған берілгенімен
Не? Бамбук өсінділері?
Егер Ренгоку мырза бара жатса, уайымдаудың қажеті жоқ қой?
Бірақ, мен не айтайын...
Уау, солай ма?
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Демалыс күні кездесу дегеніңіз осы...
Тағдырға ұқсайды
Бізді тағдыр байлады ма?
Бұл сәйкестік менің қазіргі эмоцияларымды қозғай ма?
Шынымды айтсам, мен де таң қалдым.
Мен мұндай сезімді бірінші рет көріп тұрмын.
Хмм
Жасыл пиязға айнал
Бұл... Жақсысың ба?
Ауыратын сияқты...
Бір жерде демалғыңыз келе ме?
Ах... Кешіріңіз.
Бұл өте жақсы.
Осындай сұмдықты ойлап...
Бір жерде демалғыңыз келе ме?
Ойлан...
Хмм
Бір жерде демалғыңыз келе ме?
Хмм...
Бұл шынымен де жеткілікті емес пе?
Жүріңіз, келіңіз, келіңіз, Сакурай мырза
Ол жақта саябақ бар еді, мен сонда бардым.
Иә
Жоқ, жоқ
Мен бұлай болатынын ешқашан күтпедім...
Ах
Мүмкін бұл дата шығар?
Ha
Aioi
Сасаса... Сакурай мырза
Оны ана жақтағы далада жасайық.
Неліктен Айой мұнда?
Егер осындай нәрсе анықталса...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Сіз не істеп жатырсыз? Екеуміз де
Ба... Бакаяру
Мынау... Міне, солай.
Не... болды?
Сәлем
Екеуің кездесіп жүргендеріңді де білмедім.
Бакайару
Мұғалімдерді мазақ етпе
Иә, сіз бақытты көрінесіз, солай емес пе?
Конняро
О
Ах, Сакурай мырза
Қайырлы таң
​​О?
Иә, екеуің де.
Ыстық ыстық
Уф
Ақымақ! Араласпа
Ах... қаншама жаман балалар
Кешіріңіз.
Мен саған қиындық туғыздым
Жоқ
А, бірақ...
Мен аздап бақытты болуым мүмкін.
Жақсы!
...Сәлеметсіз бе, мен...
Мұндай жақсы әңгіме болуы мүмкін емес.
Әйтеуір, осы жерден
Мен таң қалдым.
О, жоқ болып кетті.
Не істеп жатырсың, Такасаки-сенсэй?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ах...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Кездейсоқ, Сакурай мырза емес пе?
Ал Айой Айой емес пе?
Әй?
Мұқият қарасаңыз, болды.
Мұны назардан тыс қалдырмаңыз
Иә? Айй? Бұл өзара қарым-қатынас.
Мен өзара.
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Міне, сондықтан...
Бұдан былай менде бұл...
Алдын ала кешіріңіз.
А... иә?
Мен жай ғана көк пияз сатып аламын да, үйге барамын.
Кешіріңіз
Кенет қоңырау шалды
Сіз кеше түнде ұйықтадыңыз ба?
Иә
Бірақ мен біртүрлі түс көрдім.
Біртүрлі түс деген не?
Ә… шын мәнінде
Осы жерде сүйісуді армандаңыз
Уау
Мен оны шынайы арманға айналдырамын
Пами
Хакасе О... Тәтті жегің келе ме?
(Хакасенің ұйқысы)
Ах
Ұйқыда сөйлесіңіз.
А-а, жоқ!
(Хакасенің ұйқысы)
Ммм
Хмм...
Бір ай тергеуден кейін
Сенбі осы уақытта —
Мен сіздің осы сауда ауданындағы супермаркетке жиі баратыныңызды білдім.
Оның кіретін уақыты болып қалды.
Дайын сауда—
Шыққан жеріңізбен жүріңіз—
Елсіз жерге жеткенде—
Мен бұрын қолданып көрмеген қысқа тұйықталуды пайдалану...
Оны тез үйге әкеліңіз
Керемет
Бүгін мен оны тексеремін. Бұл Шинономе.
Иә?
Шинономе неге келмей жатыр?
Бұл супермаркетке әр уақытта келу міндетті емес дегенді білдіре ме?
Хмм, жоқ.
Мен көп күттім
Егер сіз осы жерге оралсаңыз, қателесуіңіз мүмкін...
Иә?
Аа, бұл Накамура Сенсей ғой.
Сәлем
Мына жігіт... Жапон файберлері
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Бұл ақ халатты емес еді, бір сәт басқа біреу екен деп ойладым.
Бүйірім қиын жерде кездестім.
Егер шаруаң болмаса, үйге ерте қайт.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, Шинономеге келсеңіз.
Жарайды, бірақ Накамура мырзаның күнделікті киімдері балаша көрінеді.
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Жоқ, олай емес...
Жоқ, жоқ, кәдімгі ақ халат пен оның арасында алшақтық бар.
Ол өзін кінәсіз немесе сүйкімді сезінеді.
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Ммм
Бұл бүгінгі күннің көтерілуі.
Иә? Накамура мырза
Ал, Мизуками мырза...
Болашақта не істегіңіз келетіні туралы ойларыңыз бар ма?
Ойлау
Ах
Не, сен жұмыс іздеп жүрсің бе?
Ой...
Жоғары оқу орнына түскіңіз келе ме?
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Ах...
Ал...
Уау, түсіндім.
(Ұшу дыбысы)
Әй, жылы ма?
Ағаш текше жоқ
Неліктен?
Сейфте сақтайтын заттарым жоғалып кете ме деп қорқамын.
Жарайды, тапсаң, байлығың болады.
Мен бақыттымын.
Штаб қызметкері біреуін тапты.
О, тағы бір.
Сіз оны шындап іздеп жүрсіз бе?
Егер сіз осында несие ала алсаңыз
Менің патшаға қосылуға мүмкіндігім бар ма?
Әй... Эй, сәл күте тұрыңыз...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Ағаш текшені қайтарыңыз
(Солдаттардың сыбдырлаған дауыстары)
Әй, қойшы енді.
Сіз не айттыңыз? Кішкентай қыз
Ол қайдан пайда болды?
Хаха, мүмкін қашып бара жатқан адам шығар?
Жазасы ауыр.
Балауыз дүкенінде кем дегенде 10 жыл тұруым керек пе?
Немесе менімен—
Шай ішкіңіз келе ме?
Гяфун
№ 22!
Сіз не істеп жатырсыз?
Күтіңіз Күтіңіз Күтіңіз
Жарайды, мен сақамды түсірдім.
Мұны маған қалдырыңыз.
...өте ұялшақ жүзбен—
Ол аздап Банкара қызы емес пе?
Эй, сен тым көңілді болып тұрсың...
Ғү!
Ах (№14 сарбаз) Не?
Жақсысың ба?
Жоқ, ол өлді.
Әлгі бейбақ!
Қашқын ағаш текшеден кейін?
Артыңыздан жүріңіз
Мен бәріңді біржолата өлтіремін.
Хмм, бәрің тыныш болыңдар.
Иә, үрейленудің қажеті жоқ.
Қызметкерлер
Мұны маған қалдырыңыз.
Мен қызметкерлердің бұл жағдайды шеше алатынына сенімдімін.
С… Сол әйел
Жалғыз мініп, ағаш текшелерді көздегендер
Оның артында біреу тұрғанына күмән жоқ.
Бірақ бұл ақымақ күш
Оқытса, еліміздің қуатты қаруына айналады.
Бақытымызға орай, мұнда ағаш текше бар.
Егер мақсат осы болса,
Егер сіз жақсы шарттарды ұсынсаңыз, олар міндетті түрде жағын өзгертеді.
Бұл сіз қалаған нәрсе -
Ағаш текше
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бизнес жасағыңыз келе ме?
Ау, ауырып тұр
Қызметкер!
Жоқ, ол өлді.
Бұл жаман
Әлгі бейбақ тіпті оны штаб офицеріне де жасады.
Қарғыс атсын, бейбақ!
Үйге тірі жеткіземін деп ойлама, бейбақ.
Бұл жаман
Бұл өте жаман.
Не болды? ғалым
Оған не болды?
Менің оған еш қатысым жоқ.
Мысық бұрын байлаған ағаш текше
Менің құлағыма тағы бір нәрсе жабысты.
Бұл тағы бір ағаш текше.
Мысықта ағаштың барлық текшелері бар.
Сіңлім!
Бірақ бәрі бірге болған кезде —
Ежелгі қаруды шақыруды білмесе.
Дұрыс, әлі істейтін ештеңе жоқ...
Шарап Дегесу!
Жындар әлемінің осы ұлы сөздігіне сәйкес, ағаш текшесін ұстаған адам —
Адамның өзінде ежелгі қарудың күші бар деп жазылған.
Яғни ағаш текшені ұстаған адам.
Ол кісінің өзінде ежелгі қарудың күші бар.
Не?
Тағы бір рет айтыңыз
Иә, қайталап айтыңыз.
Сонымен...
Даа!
Ештеңе айтпа.
Егер сіз мысықтармен аралассаңыз -
Ачикира былай тұрсын, дүние жойылады.
Ах...
Бітті
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
О
Дүрбелеңнен ештеңе шықпайды.
Тіпті бір сәтте
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Тыңда, егер біз бетпе-бет соғыссақ...
Бұл аяқталды
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ
Дегенмен, сол сәтте де бір ғана қарсылас бар.
Екінші жағынан, бізде мұндай адамдар бар.
Олай болса, бәріміз бірге ағаш текше алайық.
Барып, ұрлап ал.
Мен жетекшілік етемін!
Жалғастырыңыз!
Ах, о...
Қайдан бастарын білмеймін.
Ол үшін уайымдама, жүр!
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Каризомдық бейбақ
Мен сені соншалықты жұмсақ етіп өсіргенім есімде жоқ!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәлем!
Уау!
Мүмкін емес
Енді штаб өліп, капитан қозғала алмай қалды...
Біз ештеңе істей алмаймыз
Бір адам...
Бір адам барлығына арналған
Барлығы –
Бір адамға жақсы!
Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Уау
А... а...
Уа, ау... ау!
Ах!
Қайдан бастарын білмеймін.
Менің бұл ұжымға қарыз болғаныма 12 жыл болды...
Осы формадағы сол 12 жыл естелік...
Мұндай құбыжық үшін—
(Рейха) Деку… (Иида) Не болып жатыр өзі? Бұл маңызды алғашқы жекпе-жек қой—көрермендерді қызықтыр!
Мен оны аяқтауды күте алмаймын!
Иә
Не?
Енді жоқ
Жоқ, менің өлгім келмейді.
(Сарбаздардың айқайы)
Ах
(Солдаттардың үрейлі дауыстары)
Ha
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Уау!
Иә...
Мен бетімді жуайын деп жатырмын.
Түсінуге оңай!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жарайды, бәрібір менің бос уақытым бар, сондықтан мен баламен қыдырайын.
Гяаааааааааа
Fufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufu
Хмм...
Әй, ұйықтау әдеті қандай сүйкімді.
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Ммммммм
Хмм...
Абдул сен үшін өлді.
Мм!
Мен не істеп жатырмын?
(Нано гуілдер)
Бірінші сіз болдыңыз.
Ыстық су өте жақсы болды... Иә?
(Хакасе мен Сакамотоның ұйқысы)
♪~
~♪
Өзара қолшатыр
Мен туралы біраз уақыттан кейін бірінші рет жазғың келе ме?
Оң жаққа атыңызды жазыңыз—
Сол жаққа жазатын атау жоқ па?
Қайғылы саған
Келесі «Күнделікті өмір» 22-бөлімін күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory